❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ආපහු ආවා සභාපතිතුමනි.
සභාපති කන්ග් හෙටත්
අවදි වුනොත් , නියමිත පරිදි
ඔයාට ගැන්ග්-ඕ වලින් යන්න නියම වෙලා.
කන්ග් ඉන්-හා
යනු හිස් කවචයක් පමණි.
බේක් ඉන්-හා!
ඒ තමයි සැබෑ ඔබ.
දැන් ඔබේ අතේ ඇති
සියල්ල බිම දමන්න .
ඔබ කලින් ජීවත් වූ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
ඔබ එහි ජීවත් වන්නේ ඔබ නොපවතින ලෙස නම්
ඔබ කළ පාපය සම්බන්ධයෙන්
මම තවත් අහන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න
පියා
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා එදා මැරුණේ නැත්තේ?
එහෙම වුනා නම්, මගේ තාත්තයි මමයි දෙන්නම
ඔබට මේ කරදරයට දෙවරක් මුහුණ දීමට
සිදු නොවේ .
ඔයා කොහොමද දෙයියනේ
යක්ෂයෙක් වුණේ?
මේක කොහොමද වුණේ...
එතරම් ඉහළින් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලද?
සභාපති මිය ගියොත්
ඔබ කවුරු වෙයිද ?
මම ආයෙත් කිසිවක් නැති කෙනෙක් වෙනවා
, නොපෙනෙන මිනිහෙක්.
මේ පිස්සු අවජාතකයා, එෆ්...
කන්ග් ඉන්-හ, ඒකෙන් එළියට එන්න.
අපි මුලින්ම මුණගැහෙනකොට ඔයා හිටපු කන්ග් ඉන්-හා තත්ත්වයට
ආයෙත් යන්න බැරිද ?
ඔබ නතර වී ඔබේ මුල් ස්ථානයට ආපසු යා යුතු තැනැත්තා ඔබයි .
ගැන්ග්-ඕ මුදුනේ සිටීම
ඔබේ ජීවිතයේ ඉලක්කය බව මම කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා මාව තනි කළොත්
ඒක ඉබේම සැබෑ වෙන සිහිනයක් .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ! අනේ මන්දා.
මට අනවශ්‍ය උපදෙස් දීම නවත්වන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටපු කන්ග් ඉන්-හා ගිහින්.
හරි හරී
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නමුත්
ඔයාගෙ මුළු ශක්තිය යොදා මාව නවත්තන්න වෙයි.
මම ගොඩක් දන්නවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔවුන් සියල්ලන්ම
සියල්ල ඔප්පු කිරීමට
සාක්ෂි පවා
විකාර
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකද අවසානයේ ඔබට
කිසිවක් නොලැබෙන නිසා.
ඔයාට ඕන මාව ගෙන්නලා ගැන්ග්-ඕව අරන් යන්නද ?
එය කුමක් වුවත්
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
බේක් ඉන්-හා, ඔබත් සිහින දකින රැකියාව
මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ පුතා නෙවෙයි.
ඔයාට අමතක වෙලා වගේ.
පුතෙක් වෙන්න හිතාගෙන ඉපදුන ඔයා,
මම නොසිටියා නම්,
ඔයාට ඒ සිහිනය දකින්නවත් බැරි වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක එහෙමද?
කරදර වෙන්න එපා
මම ඔයා සිහින දකින එක නවත්තන්නේ නෑ.
හේයි, අංක 255
සංචාරය
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
කිජුන්-ආ
ඉන්හායා
සමාවෙන්න
මට එතනට ගිහින් බලන්න ඕන ඔයා හොඳින්ද කියලා.
බලාගෙන ඉන්න ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
නැත
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔබව අනතුරේ හෙළීමට අවශ්‍ය නැත.
කිජුන්-ආ
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
මම දැන් ඉහළටම ළං වෙලා ඉන්නේ.
මට දැන් මාව හිර කරගෙන ඉන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ද
මම කිව්වා මම ඒ ඔක්කොම මගේ කරට ගන්නවා කියලා.
නමුත් ඉන්හා
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
දේවල් මේ විදියටම ගියොත්
ඔහුට මරණ දඬුවම නියම වීමට
ඇත්තේ ඉතා සුළු කාලයක් පමණි .
දැන් ඇත්තටම ඒක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා
ආයෙත් බයයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
සාමාන්‍ය අභ්‍යන්තර ප්‍රතිලාභ අනුපාතය
27.3 කි.
සියල්ල අවසන් වූ විට සියයට 33.3ක්
27.3, සියයට 33.3…
ගෝල්ඩ් එච් ආයෝජනය
මම හොංකොං වල ස්ථාපිත කළා
ඒක කවදාවත් එක පාරක්වත් පාවිච්චි කරලා නැති
කඩදාසි සමාගමක් .
ඒ සංස්ථාව ලෙස
සභාපතිවරයාගේ හිතවත් නොවන බලවේග සතුව ඇති
Gang-O සමූහ කොටස් මිලදී ගන්න.
එය සභාපතිවරයාගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමකි.
- අරමුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අරමුදල්
සභාපතිවරයා ක්‍රියා කරයි
ඔබ විදේශීය ස්ලෂ් අරමුදල් කිහිපයක් විවෘත කළහොත්
ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේග උදාසීන කිරීමට මගේ කාර්යය
මම පටන් ගන්නම්.
ඇහුවා
පහර!
මට තදබල පහරක් වැදුණා.
අහ්?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
බලන්න, මේක
ලේසි වෙයි වගේ.
රැස්වීමක් ඉල්ලා සිටි
පළමු පුද්ගලයා කන්ග් සියොං-ජු ය.
අහ්, ඒක නම් පව්.
ඒක සර්
මම හිතන්නේ දැන්ම සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
හොඳයි, ඔව්...
හොඳ වැඩක්, මම මගේ උපරිමය දෙන්න ඕනේ.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මෙම මට්ටමේ රන් H කොටස් සමඟ
එයාලටත් ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්න බෑ.
මෙතන ටිකක් වමට
හරි, මම මේ පැත්තට යන්නම්.
ඔයාට මොහොතක් කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ කොටස
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒක ඔයාගේ අක්කාගේ කියලා?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ සහෝදරියට තියෙන කොටස
මම කියන්නේ ඒක අපේ කැන්ග් පවුලට විතරක් පාවිච්චි කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා කවුද මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න, තරුණිය?
අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත වූ ටේයැං, බෙදා ගනී
මගේ පවුල සතු සියල්ල අපි එකතු කළොත්
දැන්, ඔයා නිකම්...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක කළ යුතුයි කියලා.
මම බය වුණා නම්, මම එන්නේ නැහැ.
අමුතු යටි චේතනාවන් සමඟ රැවටෙන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම බලය සියොන්ජු ඕපාට දෙන්න.
අපේ තරුණ ස්වාමියා කඩිමුඩියේද?
ඔයා ඒ තරුණියට
මේ ඔක්කොම කියන්න කිව්වා.
මට කිව්ව නිසා මම මේක කරනවා වගේ නෙවෙයි.
එවිට
ඔයා වෙන දෙයක් ගැන හිතන්නේ නෑ නේද?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒක නෙවෙයි නම්!
ඉදිරියට පියවර තබන්න එපා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මැදිහත් වෙලා රිද්දගන්න එපා.
කවුද කා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
මම ඔයාට කලින්ම අනතුරු අඟවනවා.
කන්ග් පවුලේ
ලේලියකගේ යුතුකම
අමතක කරන්න එපා
රන් H යනු
සොංජු, ඔයා වගකීම භාරගෙන
එයාලව අපේ පැත්තට ගේන්න.
ඔව්, මම ඇත්තටම හමුවීමක් යෝජනා කළා.
මට එවෙලේම පිළිතුරක් ලැබුණා.
වාතාවරණය හොඳයි.
අපේ පැත්තේ සිටින
කොටස් හිමියන් පවා
ඔබේ ආරක්ෂාව අධෛර්යමත් නොකර
ජයග්‍රහණය ශක්තිමත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
දැන් පටන්
ප්‍රතිවිරුද්ධ කොටස් හිමියන් ද
ඔවුන් අපේ පැත්තට හරවා ගැනීමට
කාලයයි .
විරුද්ධ කොටස් හිමියන්
එයාලට ලේසියෙන් එන්න පුළුවන් වෙයිද?
අන්තීමේ දී
මේ ගං-ඕ නම් පොකුණක ජීවත් වන මසුන්.
කවුද වැඩිපුර බඩ පුරවන්නේ
කියන එක අනුව
මම අයිතිකාරයා තීරණය කරන්නම්.
ඔබ දැන් කරනවාට වඩා වේගයෙන්
ගමන් කළ යුතුයි .
කමක් නැහැ
ගෝල්ඩ් එච් සතු කොටස්
මම දින කිහිපයක් ඇතුළත එය සුරක්ෂිත කිරීමට කටයුතු කරමි.
හොඳයි…
සභා මන්ත්‍රී චෝ
තිරය පිටුපස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නිසා
එයාලට අපේ පැත්තට එනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
තාත්තා වැතිර සිටී.
මිනිස්සු හැම පැත්තෙන්ම ගොදුරක් විදියට ගං-ඕ
දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ පේනවා .
අපිට මේක තවදුරටත් ඉවසන්න බෑ.
අපට නිශ්චිත තීරණයක් ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
දැන් ඇත්තටම
මේක තමයි අන්තිම පියවර අම්මේ.
මම මගේ පියාගේ උරුමය
සාර්ථකව ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමි .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
නියෝජිත මයිකල් ජැං
ඒක ගෝල්ඩ් එච් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් කියලා හඳුන්වන තැනක්.
මයිකල් ජැං?
මේ ළමයා කොහෙන්ද ආවේ?
ආයතනික ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් පුම්බා ගැනීම
නැවත විකිණීමෙන් මුදල් රස බැලූ ස්ථානයක් නිසා.
මගේ ඇඟ පිච්චෙනවා.
වඩාත් ආකර්ශනීය ආදර ඇමතුමක්
ආකර්ෂණය කරන පැත්තක් දිස්වන තුරු .
මම විනිශ්චය වෙන් කරගෙන
අවසානය දක්වා මෙය ඇදගෙන යන්නෙමි.
එය PY හෝල්ඩින්ග්ස් දියත් කිරීමට පවා තර්ජනයක් විය හැකිය.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා කියන්නේ කන්ග් සොං-ජු පළවෙනි පියවර ගන්නකම් එතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න කියලද
?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, මේක මතක තියාගන්න.
මට ඕනෑම වේලාවක පුළුවන්.
මට ඔබේ අත අතහරින්න පුළුවන් කියන කාරණය
තවත් බැහැ
මගේ තේරීම ගැන මට පසුතැවෙන්න
දෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මයිකල් ජැං, ඒ පුද්ගලයා
ඔබ අප සියල්ලන්ම එක තැනකට රැස් කළා.
ඔබ මෙහි සිටින බව
ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි නේද?
ඇයි?
මට ගැන්ග්-ඕ හි ස්වාමියා වීමට
සුදුසුකම් නොමැති නිසාද?
- කන්ග් ඉන්-හා
- මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සතු සුදුසුකම්
මටත් ඒක තිබ්බොත්?
ඔබට සංදේශය අමතක වුනාද?
ඒ දුර්වල කඩදාසි කැබැල්ලේ ඇති
විශේෂත්වය කුමක්ද ?
හේයි!
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
නැත
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මගේ අයියා එක්ක සටන් කරලා දිනන්න තරම් මට දැන් ආත්ම විශ්වාසයක් තියෙනවා.
හෙලෝ,
මේ ගෝල්ඩ් එච් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් එක.
මගේ නම හැන් තේ-ඕ, මම සම-නියෝජිතයෙක්.
ඔයා කිව්වද හැමෝම මාව හම්බෙන්න ඕන කිව්වා කියලා
?
අපි ආවේ මයිකල් ජැංව මුණගැහෙන්න.
නිෂ්ඵල ලෙස කාලය නාස්ති නොකරන්න
අපි යමු
ගෝල්ඩ් එච් ආයෝජනය
මම තමයි සියලුම දේශීය ව්‍යාපාර
භාරව ඉන්නේ .
ගෝල්ඩ් එච් ආයෝජනය
හැන් ටේ-ඕ, සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව එක තැනකට කැඳෙව්වේ මොකක්ද?
සියල්ලට පසු, දෙපාර්ශ්වයටම අවශ්‍ය වන්නේ එකම දෙයයි.
මම හිතුවා එකතු වෙලා කතා කරන එක
නරක නැහැ කියලා .
කාලය සහ
එය උත්සාහය ද ඉතිරි කරයි.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හා
හොඳින්?
අපි දෙන්නම එකිනෙකාගේ පසුබිම් කතා හොඳින් දන්නවා.
කොපමණ ප්‍රමාණයක්
හෙළි කළ යුතුද?
ඒක මට කරදරයක්.
මගේ මුළු ශක්තියෙන් ඔයාව නවත්තන්න කියලා කිව්ව එකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මේකද
?
ඔයා සුදානම් ද?
ඔයා
හිතනවද මම හැමදේම ඔයාගෙ විදියටම කරගන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඉන්හායා
ඒක දැනටමත් මගේ පැත්තට යනවා.
මම හැමෝටම ආයුබෝවන් කියනවා විතරයි !
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, මට ලොකු ප්‍රබෝධයක් තිබුණා...
හේයි, ලොකු අයියා!
- ඒක ඒ වගේ ආභාෂයක් නෙවෙයි
- ඒ මට්ටම...
ඒක දිහා බැලුවම ඒකෙ තියෙන අලංකාරය පේනවා.
සහෝදරයා, එතකොට ඒක
, අම්මා, අම්මා, මයිකල්? මයිකල්?
ඒ නමම ඇත්තටම ඒකට ගැළපුණේ නැහැ.
- හරි, හරි
- හේයි, හේයි
හේයි,
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලෙත් එහෙමයි.
- මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ පවා, මම...
- මෙන්න, ටා-ඩා
හරි, අපි බොන්න යමු!
අපි බීලා ඉමු!
හේයි, අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ
මෙහෙම හිටියේ නෑ .
- ඒක හරි, ඒක හරි
- ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
සියල්ල එකවරම
විසඳුනා .
- හහ්?
- මම ඒක ඉවර කළා නේද?
අපි බීලා
ඉමු සහෝදරයා.
- හේයි, අතාරින්න, පොඩි කොල්ලා...
- ටා-ඩා!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
ඉන්හා හමුවීම කොහොමද?
මට කුතුහලයක් නැහැ.
ඒක ඒ දෙන්න අතර ප්‍රශ්නයක්.
ඇයි?
යන්තම්
මම දැනගෙන හිටපු නා හයි-වොන් වලට
ආපහු ආවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා දැනගෙන හිටපු නා හයි-වොන් එක?
ඔයා ජීවිතේ ගෙවන්න හරිම කාර්යබහුලයි.
අන් අයගේ කටයුතු කෙරෙහි උනන්දුවක් නොමැති වීම
ඔව්, නෑනා.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද ?
මෙතන
මේ පින්තූරය බලන්න.
මේ කුමක් ද...
පුද්ගලයින් හෝ පින්තූර
මතුපිටින් බැලූ පමණින්
අර්ථය ග්‍රහණය කර ගැනීම පහසු නැත .
ඒ කාලේ
ඒක මග හැරිලා අතහැරලා දැම්මා , නමුත්
ඈත අනාගතයේදී
නැවත පරීක්ෂාවට ලක් කෙරෙන බොහෝ දේ ද තිබේ.
වචනයෙන් කියනවා නම්
ඒ අනාගතය දැකීමයි.
මට ඇති බලය
ඔයා හිතන්නේ ඒක කීයද?
මෙම පින්තූරය
මම ඒක තරුණ ස්වාමියාට තෑග්ගක් විදිහට දෙන්නම්.
ආහ්
ඇත්තටම
ඒ සිතුවමේ සැඟවුණු අර්ථය
එය සහයෝගීතාවයයි.
එවිට
ඔව් අම්මේ
කරුණාකරලා එයාලට අද රෑ කෑමට සහභාගි වෙන්න දෙන්න.
මොකද මේ හදිසියේ...
ඒක පවුලක් විදිහට එකට කෑම වේලක් ගැනීම ගැන විතරයි.
පීඩනයට පත් වෙන්න එපා
කමක් නැහැ
එහෙනම්, පසුව හමුවෙමු.
සහයෝගීතාවය
ඔයා ආවද?
නවතින්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
අවශ්‍යතා ඇති තැනැත්තා මුලින්ම අත දිගු කළ යුතුය.
ඉඳ ගන්න
මම කලින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්
සභාපතිවරයා ඔහුව මෙතරම්
විශ්වාස කළේ මන්දැයි මට තේරෙනවා.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
අපි බීමක් බොමුද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
පරිස්සමෙන්
මම ඔයාගෙ හීන දකිනවා.
ඔවුන් එය රැගෙන යන ආකාරය
දැනට සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාරණය කුමක් ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ මවගේ මරණයට හේතු වූ සුළු පියා
ඒක ඇත්තද?
නෑ නෑ
පැටියෝ!
කරුණාකරලා, ටේඕ නෙවෙයි
, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, පැටියෝ...
එළිදරව් වෙනවා!
පැටියෝ, පැටියෝ, පැටියෝ!
ඔයයි මමයි, අපරාදේ...
ඔබ සමාජයට යන විට
අපි අපේ සියලු සැලසුම් ඉටු කළා
අපේ ජීවිත දුෂ්කර
කළ සහ අපව නොසලකා හැරිය දේවල් වලට
අපි උන් ඉස්සරහා පළිගමු.
මගේ සිහිනය සරලයි.
ඒක මගේ අවසාන සිහිනය නෙවෙයි, හොඳයි...
මම ඒක ඒ සිහිනයට ඇතුළත් තෑග්ගක් කියලා කියන්නද?
හරි හරී
ඉන්පසු
ඒ මමයි.
නිවැරදි කිරීමේ මූලස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ
301 (අ)
301!
සුභ පැතුම්
මගේ නිවාඩුව අනුමත කර ඇත.
මෙන්න නිවාඩු අවසර පත්‍රය සහ
සහ ටිකක් මුදල්
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්
ඔබ කවදා හෝ කොතැනක සිටියත්
ඔබේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකි බව මතක තබා ගන්න .
ඔව්
ඒ මම, මොඩල් ප්‍රිසනර් 301,
ඔබ නිසැකවම දන්නවා.
නමුත් ඒක තමයි රීතිය, රීතිය.
ඔව්
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් ගෙවල් බලන්න හොඳින් යන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ජිසූක්
සොංජුයා
මම හිතන්නේ අපි කවුද කියලා පෙන්නන්න කාලය හරි.
හෙට මාධ්‍ය හමුවට සූදානම් වෙන්න.
ජිසූක්
ජිසූක්!
ඔහ්, එන්න එපා.
අපේ ජිසූක්
කාලය ගෙවී ගියත් ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- හහ්?
- ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
මුළු ලෝකයම රවටන්න.
ජිගේ සැමියා
මුන්ව හිරේ දාන්න සහ
මට මගේ මාර්ගය තිබුණා නම්
මට එයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරාලා
මරන්න හිතෙනවා, සාප වේවා!
එබැවින්
මම හොඳින් කතා කරන විට
අපි එකට යමු, හරිද?
මම එකාට වෛර කරනවා
මම ඔයාට කිව්වා
මම ඔයාට කියන්නේ , ඔයා දැන් මාත් එක්ක ආවොත්,
මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
සමාව?
කවුද කාට සමාව දෙන්නේ?
ඔයා මාව මැරුවා!
උන් මාවයි තාඕගෙයි ශරීර පාගා දමන හැම වතාවෙම
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
අපේ ආත්ම පවා ඒ විදියට
පාගා දැම්මට පස්සේ
කුමක් ද?
සමාව?
ඔයා? මම?
එහෙනම් මැරෙන්න, අවජාතකයා
විකාර...
අම්මා
තාත්තා ඇහැරුනත්
ඔයා මේක බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති.
මම සුදානම්.
අපි යමු අම්මේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ජැං ගුම්-සුක් මහත්මයා නේද?
මළ සිරුරක් අතහැර දැමීමට පෙළඹවීම සහ
අල්ලස් ගැනීම සහ
විශ්වාසය කඩ කිරීම සහ වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
දැනට ඔබගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම් සිදු කළ යුතු නිසා
අපි එකට පොලිසියට යමු.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මූන් ජියොන්ග්-හූ මහත්තයා නේද?
මළ සිරුරක් අතහැර දැමීමේ චෝදනාව මත අපි මූන් ජියොන්ග්-හු මහතා අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු .
- අපි දෙන්නම දැන් යමු.
- මම ස්වේච්ඡාවෙන් පසුව එන්නම්.
- අද නෙවෙයි
- මොහොතක් ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයව අරන් යන්න
. - ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, ඉතින්...
එයාලට හරියටම ගාස්තුව කියලා අරන් යන්න.
අහ්?
හේයි, ඔයා මාංචු ගලවන්නේ නැද්ද?
මෙතැන් සිට ඔබ පවසන දේ
අහිතකර සාක්ෂි ලෙස සේවය කළ හැකි අතර,
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගත හැකිය.
- එළියට එන්න
- අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- එළියට එන්න, එළියට එන්න
- හහ්?
- එළියට එන්න
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලාද!
- හරි, හරි
- කළමනාකරු මූන්
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසාම,
ඔයාට ඕන විදියට මිනිස්සුන්ට සලකන්න පුළුවන්ද?
එය චෝදනා එල්ල කරන සාක්ෂි
විය හැකි අතර…
- අම්මේ!
- එයාව අරන් යන්න
- සොංජු, සොංජු!
- මේක ඇත්තටම හරිද?
- අඩුම තරමේ ඔයා යන්නම ඕනේ!
- හේයි!
මම ඒක බලාගන්නම්.
- ඉක්මනට යන්න, හරිද?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න, අවජාතකයා
ඉක්මන් කරලා යන්න, සොංජු!
හේයි! අම්මේ!
ඉක්මනින් යන්න!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඉක්මනින් යන්න.
නිල රාජකාරිවලට බාධා කිරීම
- ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්!
- අම්මේ!
කොල්ලා!
- හහ්?
- අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හා?
ගැන්ග්-ඕ පවුලේ මජුසි හිට් ඇන්ඩ්
රවුන් ප්‍රබන්ධ නඩුව, සහ
කලා පදනමේ ස්ලෂ් අරමුදල් බලපෑම් චෝදනා
ඇත්තටම ඒක හරි යයිද?
මම මේක පොලිසියට වාර්තා කරනවා.
දැන්ම
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ගැන්ග්-ඕ සමූහය කෙරෙහි විශ්වාසය තබන සහ ඒ ගැන කරදර වන
පුරවැසියන්ට
සහ කොටස් හිමියන් සහ සේවකයින්
ආයුබෝවන්
ඔබ අතරින් සමහර අය තවමත් ප්‍රවෘත්ති අසා නැති අය
සිටිය හැකියි , නමුත්
පෙර වාර්තා කළ ලිපිය හරහා
ගැන්ග්-ඕ සමූහයේ වත්මන් තත්ත්වය
මම හිතන්නේ ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දැනටමත් මේ ගැන දන්නවා ඇති.
අපේ සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ
ඔහුට තවමත් සිහිය ඇවිත් නැතත්
ගංගෝ රෝහලේ ජාතියේ හොඳම වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය
අපි පැය 24 පුරාම දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ප්‍රතිකාර ලබා දෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ගංගෝ සමූහය වටා ඇති
ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති සම්බන්ධයෙන්
කොටස් හිමියන් සහ සේවකයින්
කනස්සල්ලට හා දුක් විඳීමට පත්වන තත්වයක්
මොකද අපිට තවදුරටත් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ
අද වන විට
ගංගෝ සමූහය හදිසි කළමනාකරණය ප්‍රකාශයට පත් කරයි
සාමාන්‍යකරණය වන තුරු, ඒ කන්ග් ඉන්-හ
හදිසි කළමනාකරණ කමිටුවේ සභාපති ලෙස
මෙම අර්බුදය
මම මෙය ඥානවන්තව ජය ගැනීමට අදහස් කරමි.
තෝ මීයෙක් වගේ අවජාතකයෙක්...
අතරමැද ගැටෙනවද?
සේවකයින් 400,000 ක් සමඟ
දකුණු කොරියාවේ ගංගෝ සමූහයේ නියෝජිතයා
ලෙස
කරුණාකර අවසානය දක්වා අපව
විශ්වාස කර සහාය දෙන්න , ගං-ඕ.
ජනතාවට
ඔබට වන්දි ගෙවීමට මම නැවත ශක්තියෙන්
නැගිටින්නෙමි .
ඔයාට ස්තූතියි
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා!
මම වෙනම ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියක් පවත්වන්නේ
නැහැ .
කුමක් ද?
සභාපති ජැං ගුම්-සුක් පොලිස් අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
හැන් මහතා
ඔයා කන්ග් ඉන්-හාව මේ විදියට දාලා යනවද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ජැං ගුම්-සුක් අත්අඩංගුවට ගැනීම නිසා,
කං සොං-ජුගේ ආධාරකරුවන්
ගොඩක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
ඒ සියල්ල හරියටම ඒ ආකාරයටම
කන්ග් ඉන්-හා, පාර්ක් සා-ජින්ගේ මාර්ගයට
මාරු වෙනවා .
මේ දේවල් මේ විදියටම ගියොත් මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ කියලා එයාලා කියනවා.
ඔහු සභාපති වීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
මිස්ටර් හැන්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවේ නැහැ.
ඇය ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ගිහින් එයාලට කියන්න.
මම පාන් කෑවා කියලා සෑහීමකට පත් වෙන්න එපා.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
කරුණාකර…
ගැන්ග්-ඕ
අම්මේ, මොකද උනේ?
දන්නවනම් කියන්න.
හීජු, මුලින්ම ටිකක් සන්සුන් වෙන්න...
මේක ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන් තත්වයක් නෙවෙයි!
මටත් සියොංජු ඕපා ළඟට යන්න බැහැ.
ඒ වගේ තත්වයක් යටතේ, මගේ සහෝදරයා මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්නේ ඇයි , ඒ වගේම ඒ සඳහා ඇති අයිතිය කුමක්ද?
හීජු
ඔයා දන්නවනේ අපි පවුලක් කියලා, මම ඔයාව මගේ මල්ලි කෙනෙක් විදිහට
සලකනවා නේද?
අම්මා දැන් ඉන්නේ අනතුරේ.
ඔබට අන් අයට සවන් දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එහෙනම් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
- මොකක්ද?
- දැන් ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන
මට ශක්තිය දුන්නොත්...
මේ දේවල් මැද්දේ
ඔයා ඇත්තටම පැත්තක් ගන්නවාද ?
මගේ සහෝදරයා සැබෑ පවුලක් නම්
අම්මාව බේරගන්න එක
ප්‍රමුඛතාවය වෙන්න ඕන නැද්ද?
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
කන්ග් ඉන්-හ
මේ මම දැනගෙන හිටපු කන්ග් ඉන්-හා නෙවෙයි.
ඔයා පිස්සු.
ඒකට සාප වේවා...
මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂ චේ ඩොං-වූක් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත්
මම පහර දීමට නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔහු දැනටමත් වෙනත් ලෝකයකින් පැමිණි පුද්ගලයෙක් වුවද
කන්ග් ඉන්-ජු මිනීමැරුමක් සිදු කර
එය පහරදීමක් ලෙස වෙස්වලා ගත් අපරාධයක්
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය දැනටමත් කල් ඉකුත් වී තිබුණත්
මහජන විවේචනය බොහෝ විට ගැටලුව විය හැකිය.
තවද…
මම විශ්වාස කළේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් සොං-ජුව විතරයි.
මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද!
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, දැනට,
ආරක්ෂිතව පසුපසට යාම වඩාත් සුදුසුය...
ඔබේ මතය අනුව
ගැන්ග්-ඕගේ අනුප්‍රාප්තික සැලැස්ම
ඒක ඇලවෙන්නේ කොයි පැත්තටද?
දැනට හදිසි කළමනාකරණ කමිටුවේ සභාපති ලෙස
සේවය කරයි
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඉන්-හා නේද?
කන්ග් ඉන්-හ?
ආ...
ඒ යාළුවා එක්ක
මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ, පේනවා නේද?
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී
මම
කන්ග් ඉන්-හා එක්ක ඔයාට අතරමැදියෙක් විදිහට මම වැඩ කළොත්
කොහොමද ?
චේ ඩොං-වූක්
ජෝ සුන්-ඩොං
ආයුබෝවන්
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
ඒ ඔයාද?
ඔයාද මේක කළේ?
මට හදිසියේම මාධ්‍ය හමුවක්
පැවැත්වීමට සිදු විය .
ඔයා හොඳටම කලබල වෙන්න ඇති.
මගේ අම්මා පොලිසියට ගිය
කතාව මට ඇහුණා.
ඔයා ඒ වාර්තාකරුවන් ඔක්කොම ආපහු යැව්වොත්
එය Kang-O සමූහයට සැබෑ අර්බුදයක් ලෙස
දැකිය හැකි යැයි මම බිය විය .
මම ඒකපාර්ශ්වික තීරණයක් ගත්තා.
සමාවෙන්න
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
දැන් ඔයා කියන්නේ ඒක විශ්වාස කරන්න කියලද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුද කියලාද මේ වගේ තීරණයක් ගන්න!
අයියා
කරුණාකරලා මේක කරනවා වෙනුවට මට තල්ලුවක් දෙන්න.
පොලිසියෙන් වාර්තාකරුවන්ට පහර දුන් බව
මට ඇසුණු දෙයින් , හොඳයි...
අම්මා දැනටමත් ඉවරයි.
ඒ අපකීර්තිය
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ අයියාට
ලැබෙන්නේ නැති බවට කිසිම සහතිකයක් නැහැ කියලා .
මේ වෙලාවේ හැමදේම අතහරින්න...
සුළු විවරයක් හෝ තිබේ නම්
මේ කැරපොත්තෙක් වගේ අවජාතකයා එයාගේ ඇඟ එතනට තල්ලු කරනවා.
ඔයා කොහොමද මට ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
හේයි, කන්ග් ඉන්-හා
ඔයාගේ ඒ අපිරිසිදු කටේ
මගේ පවුලේ නම ආයේ කවදාවත් කියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම තව එක වචනයක් කිව්වොත්
ඔයාට මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
පලයන් එළියට
අම්මා…
අපි සංචාරය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අම්මා
අම්මා…
අපේ අධ්‍යක්ෂක කන්ග්
ඔයාට ස්තූතියි
දැන් මම අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ව පෞද්ගලිකව
මුණගැහුණාට පස්සේ ...
ඇත්තටම ඔහු ඇත්තටම සාධාරණ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ගංගෝ සමූහය සාමාන්‍යකරණය කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබේ අනාගත උත්සාහයන් සම්බන්ධයෙන්
අපි ඔබට විශ්වාසදායක පියවරක්
වන්නෙමු .
අනේ දෙවියනේ, ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
දැන් ඔබ මේ වගේ උත්තරීතර බලය අල්ලාගෙන ඇති නිසා
PY හෝල්ඩින්ග්ස් දියත් කිරීම
වේගවත් වන බව පෙනේ.
කරුණාකර ඒ දෙස බලා සිටින්න.
කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීම සාර්ථකව අවසන් වූ පසු,
ගැන්ග්-ඕගේ සැබෑ මැණික්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් වෙත යයි.
මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්.
ඔහ්, එන්න, එන්න,
අද වගේ ලස්සන දවසක
හේයි , ඇයි ඔයා ඔච්චර විකාර කතා කරන්නේ
?
දැන්, අපේ ගැන්ග්-ඕ කණ්ඩායමේ
ආරම්භක වීරයන් සහ
බ්ලූ හවුස් සහයෝගීතාවය සඳහා
චියර්ස්!
චියර්ස්
අනේ මන්දා
වාව්, මේ...
මම ඒක ගැන බැලුවා, නමුත්...
මට ආරංචි වුනා එයාට හිරෙන් රාත්‍රී 2කයි දවස් 3ක නිවාඩුවක් ලැබුණා කියලා.
ඔවුන් එක් දිනක් ඇතුළත
ආපසු ගිය බව වාර්තා වේ .
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
අපි දෙන්නම
මට මගේ අම්මා නැති වුණා.
ඒක බොහෝ විට එකම පුද්ගලයා නිසා වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ අපිට සාකච්ඡා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
අම්මව හොඳින් යැවීම
කරුණාකර අවමංගල්‍යය හොඳින් අවසන් කරන්න.
බලන්න.
හෙට, අවසානයේ…
ඔයා ආවද?
සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ
ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්
- සුභ පැතුම්
කන්ග් ඉන්-හා මහතා
ඔබට
කන්ග් ඉන්-ජු ඝාතනය සහ මෝ ගි-ජුන් ඝාතනයට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
අපි හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කරනවා.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- හහ්?
- අහ්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
ඇතුලේ ඉන්න දෙන්නම,
කරුණාකරලා එළියට එන්න.
මම මේක අතහරින්නේ නැහැ! සාප වේවා!
- ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
- කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයා ඒක ලිහන්නේ නැද්ද? ඒක නම් පව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥